E aí
[Música]
a 16 de Março de 2021 sejam muito
bem-vindos meus amigos a mais um vídeo
do Terra Brasilis Deus estamos de volta
para novos assuntos antes quero
lembrá-los clique em no primeiro link
que está na descrição abaixo do vídeo
para serem direcionados ao grupo de
WhatsApp do Terra Brasilis News não será
necessário vocês entrarem no meu
telefone para serem adicionados clica no
link vocês serão direcionados ao grupo
Ok meus amigos conto com vocês desculpem
por não poder responder as mensagens e
vocês enviam porque são muitas
evidentemente um grande abraço vamos lá
os inimigos são previsíveis e esta é a
nossa sorte Imagina se fosse o contrário
se fosse tudo de surpresa aí você não é
difícil não é isso
um acordo Maquiavel ao considerar-se que
os objetivos do governante são a
conquista EA manutenção do Poder os são
a conquista EA manutenção do poder pois
o estado de guerra é uma situação
permanente na arte de governar
o ou seja governar é uma guerra
Ah e assim tem feito o nosso Presidente
pois seu governo desde o início está em
constante guerra contra os inimigos
e a imprensa bem se esforçou mas não
conseguiu carimbar a ideia de que a
doutora Ludmila já tenha sofrido
qualquer ameaça durante sua presença em
Brasília ela mesma inventou que três
homens tentaram invadir seu quarto dando
a entender que ela foi forçada a dizer
não quando convidada pelo presidente
assumir o Ministério da Saúde
e muitas mentiras em doses homeopáticas
e nem sequer ela foi convidada pelo
presidente que a recebeu para uma
entrevista a pedido do presidente da
Câmara Arthur Lira e portanto não pode
ter recusado o algo que não lhe foi
oferecido
e o perfil político-ideológico da médica
cardiologista não combina em nada com o
presidente
o que pode e tem o direito evidentemente
de convocar para Ministro alguém que se
enquadra ao seu lugar no
e o próprio Hotel onde a médica se
hospedou informou na segunda-feira à
noite que não houve qualquer tentativa
de invasão no quarto da médica e cá
entre nós às câmeras existem para isto
para provar se é verdade ou se é mentira
e o Estadão já tinha saído e em sua
defesa como a manchete sensacionalista
dizendo que ela foi entrevistada pelo
presidente por Flávio bolsonaro pelo
próprio Eduardo para joelho que estava
presente e que ela foi de certa forma
quadrada com perguntas que não tinham
nada a ver com a saúde
é tudo lorota tanto é que a manchete
desapareceu em menos de 3 horas apagaram
a manchete
e ainda de acordo esse pasquinho O
Estadão os então não gostou nada nada
nada que o presidente não tem aceito a
doutora como Ministro
o mesmo só se o próprio jornal afirma
que ela recusou o pedido do presidente
e como depois o mesmo jornal diz que o
setor não gostou da recusa de Jair
bolsonaro a quem esse jornal quer
enganar
é mentira tampa de lavado que eles mesmo
nem tem esse entregam é isso fato é que
lá no início da noite o presidente
informou o nome do médico Marcelo
Queiroga que é o presidente da Sociedade
Brasileira de Cardiologia como o quarto
ministro da saúde no governo que a
empresa já veio apontando o fato de que
será o quarto veja um só não para
ninguém sobre o comando de Jair
bolsonaro
a empresa só se esquece que no governo
da Anta Dilma
eu ouvi também quatro ministros da Saúde
e inclusive quem nem médico era
o Lula Collor de Mello Sarney também
tiveram quatro ministros
e lá e o presidente que já mão o FHC
teve cinco ministro da saúde portanto
tudo lourosa
a verdade é que desculpa que Celso a
modelo que é vice-presidente da
Sociedade Brasileira de Cardiologia
classificou de baita gestor O titular
Marcelo Queiroga e ele assume o cargo
com mais e meio bilhão de doses de
vacina já vacinas já contratadas pelo
Ministro pazuello
o ou seja ele vai entrar numa condição
muito diferente
é porque o Brasil já contratou mais de
500 milhões de doses de vacina nação
coletivo de ontem então de prestação de
contas ex-ministro Eduardo caso ele fez
um balanço de todas as doses revistas
claro que a pressão pela saída de
padroeiro foi forte porém A grande
questão eram as ameaças e abertura de
uma CPI da pandemia que certamente
geraria desgaste político
O que é frequência perseguição dos
setores da sociedade que desejavam um
ministro que aprove a as decisões
respectivas inclusive Locke Down do Qual
presidente Jair bolsonaro é contra
é o doutor tirou da já é amigo do
presidente e de longa data diga-se de
passagem aí demonstrou ser um Fiel
seguidor de tarefas que serão dadas pelo
presidente
e Enquanto isto Eduardo Costa joelho não
ficará na rua da Amargura não e
possivelmente será oferecido a ele algum
cargo na Itaipu ou numa autarquia ou
assessoria de bolsonaro Isso é fato
e Enquanto isto em um gesto típico de
quem precisa urgentemente voltaram
destaques dos noticiários o
desgovernador de São Paulo Dória
determinou uma investigação da polícia
civil sobre as ameaças que foram feitos
feitas ao ex-presidente o bandido Lula
o seu João Dória ele assumiu para ele a
responsabilidade de ver se vai a quem a
fez promessas aí de ataques Quem
provocou quem xingou tem ofendeu quem
ameaçou o bandido Dória entende que não
será a base de ameaças de agressões ou
tiros que o Brasil encontrará O Caminho
da Paz equilíbrio e respeito pela
democracia e pelo contraditório é mesma
conversinha Mansa de sempre Sabe aquele
papinho de joão-sem-braço falando a
mesma conversinha o tempo todo né todo
polido todo delicadinho como uma gazela
para isso seu dói a
e a condenação da violência política é
uma regra imutável da Democracia informa
nota divulgada pelo Palácio dos
Bandeirantes depois que ele pessoalmente
veja ou só conversou com Gleisi Hoffmann
presidente do PT de acordo ele o
ex-presidiário sofreu ameaças de morte
logo após ver seus processos anulados
pelo faquinha e
e ainda de acordo com as informações do
governo Paulista Dória assistiu a um dos
vídeos com ameaças a gula e solicitou
investigação sobre autores do material
né
que horas que eu posso dizer sobre isso
eu posso dizer que na verdade tudo que o
Dória tá fazendo agora a lei de
interesse aparecer evidentemente
simplesmente confirmar aquele que a
gente já sabe há muito tempo que PT e
PSDB a unha e carne PSDB nunca foi
direita nunca foi contra o PT é
simplesmente alternar uma o poder quando
não era um era o outro e vice-versa
eu sempre foi PT ou PSDB
O que é isso por meio de uma conta no
Twitter a presidente do PT a Gleisi
Hoffmann agradeceu ao Governador e ao
procurador-geral da Justiça de São Paulo
Mário sarrubbo pelo pronto atendimento a
representação criminal que fizemos
contra o criminoso que ameaçou o
ex-presidente né os bandido bem entre o
vagabundo o entendimento sempre acontece
de um jeito ou de outro para isso claro
que essa atitude do desgovernador foi
previamente preparada EA prova disto é o
fato de que o governador Wellington Dias
do PT lá do Piauí será um uma espécie de
emissário do ex-presidente bandido da
Silva
e nas conversas com PSDB além de outros
partidos do centro A Estratégia do PT
encontrar um lugar para Lula na crise
sanitária
e a intenção é que o petista se junta a
outros ex-presidentes como Fernando
Henrique Cardoso para variar e Michel
Temer
e na busca por um espécie de uma
influência internacional que possa
ajudar o país a conseguir vacinas e
insumos para produção de imunizantes é
hora de dar os braços ao João Dória e ao
Eduardo Leite Independente de 2022 o que
que é isso porque Dora Eduardo Leite
porque sabe que esses dois estão mortos
e enterrados para uma possível
candidatura isolada tanto que o
bandidaço quer fazer ele que não nossa
ontem ele que não é burro é malandro né
é o rei do 171 é que amansar o ganso né
a e quer dar uma de Miguel para um jeito
que eu soube dizer trazendo Dori Eduardo
Leite para o seu lado fazendo uma
aliança com o Centro para ter aí uma
chapa única
não dá para combater o presidente Jair
bolsonaro
O que é ele quer ser o rei da vacina
a sede do governo federal através do
Padroeiro Já fechou acordo para mais de
500 milhões de idosos ou seja dá para
vacinar a população inteira considerando
que cada pessoa tem que tomar duas rosas
se você nos 500 bilhões de idosos para
chegar até agosto vai chegar uma bater
lado ainda esse mês mês que vem e assim
por diante porque que Lula quer se
aparecer para depois pegar a forma de
que ele que trouxe as vacinas não as
vacinas já estão contratadas para isso é
hora de os líderes demonstrarem grandeza
afirmou ainda então dias ao passo que
Estadão sobre os governadores tucanos de
São Paulo e do Rio Grande do Sul
é claro que essa união além de não ser
novidade que nem eu disse será
nacionalmente e internacionalmente
valorizada pelo nosso imprensa suja esse
de nem por qualquer me has né como dizem
os antigos porém mais experiente os
idosos mas já sabíamos que esse tipo de
atitude seria usado para alavancar o
nome do bandido como um Salvador da
Pátria
vou tentar fazer isso com Dória mas não
deu certo Teodoro eu não tem Carisma do
Dória 0 a força política do Dori é zero
o bandido Marginal Lula ainda tem uma
penca de militonto cego que o tio segue
e já então claro que ontem tá fazendo o
salvador da pátria é muito provavelmente
daqui a alguns meses quando o número de
casos começaram a cair essa queda será
creditada a Ele o marginal com toda
Glory pomba
a verdade é que citando novamente
Maquiavel O inimigo pode até chegar ao
Principado por atos criminosos E esses
são métodos que podem conduzir ao poder
mas jamais lhe conduzirá a glória
e com toda certeza
e Então meus amigos é isso que eu tinha
para vocês espero que vocês tenham
gostado do vídeo se gostaram Eu sei que
vocês vão deixar os likes e se inscrever
no canal
E não se esqueça clique no link abaixo
do vídeo na descrição para serem
direcionados ao grupo do WhatsApp Terra
Brasilis News o grupo de WhatsApp
suporta apenas 256 nomes então será
necessário DH Brasilis um dois três
quatro quantos forem necessários para ir
acomodando a todos Ok espero que vocês
tenham gostado do vídeo desejo voltar
mais tarde com mais o outro vídeo se
Deus quiser e ele há de querer Fiquem
todos bem fiquem com Deus tchau tchau